Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Fisher village bar patron.po
Languages: zh_tw

source: Might as well spend my last Cats on rum...
zh_tw: 不妨在朗姆酒上度過我的最後一隻貓......

source: Killed me FIVE cannibals today. Had me surrounded, drooling at the mouths, but BAM! Took 'em down in one swoop!
zh_tw: 今天殺死了五個食人族。我被包圍了，嘴巴流口水，但是BAM！一舉奪走了他們！

source: That ain't nothing, I took out three last week with nothin' but my bare fists!
zh_tw: 這不是什麼都沒有，上週我拿出了三個，但是我的拳頭都沒有！

source: Ain't no filthy tribal gonna get the better of ME!
zh_tw: 不是沒有骯髒的部落會變得更好的我！

source: Ahh, a hard day's work deserves a hard night's drink!
zh_tw: 啊，辛苦的一天的工作值得一晚辛苦的飲料！

source: Bad catch this week, need to switch up my game... These fish be gettin' shifty.
zh_tw: 本週糟糕的捕獲，需要切換我的遊戲...這些魚開始變得很狡猾。

source: *sigh* Another night without a wink of sleep...
zh_tw: *嘆息*另一個沒有睡覺的夜晚......

source: Easy... With a katana in one hand and a rum in the other.
zh_tw: 容易......一手拿著武士刀，另一隻拿著朗姆酒。

source: Aye, careful, aunt margey lost an eye doing that. Ain't so pretty these day that's for sure.
zh_tw: 是的，小心，阿姨margey失去了一隻眼睛。這些日子不是那麼漂亮，這是肯定的。

source: Me, I like to think that if I get a decent catch, I can use it to bribe the cannibals when they come for me...
zh_tw: 我，我喜歡認為，如果我得到一個不錯的捕獲，我可以用它來賄賂食人族，當他們來找我...

source: Cannibals like fish, right?
zh_tw: 食人族喜歡魚，對嗎？

source: Of course! You'd have to be CRAZY not to like fish...
zh_tw: 當然！你不得不瘋狂不喜歡魚......

source: Yeah, because painted naked people that eat eachother are COMPLETELY sane...
zh_tw: 是的，因為畫著裸體的人互相吃飯是完全理智的......

source: Ugh, I'm surrounded by idiots...
zh_tw: 呃，我被白痴包圍了......

source: Pfft, cannibals! I'd like to see 'em try me, I tell ya! Boney weaklings is all they are!
zh_tw: Pfft，食人族！我想看看他們試試我，我告訴你！ Boney弱者就是他們的全部！

source: Eatin' your own kind ain't healthy, you gotta eat fish!
zh_tw: Eatin'你自己的那種不健康，你要吃魚！

source: See, a good fish builds good muscle, muscle of a fighter! Don't mess with no fisherman, I tell ya...
zh_tw: 看，一條好魚建立了良好的肌肉，戰鬥機的肌肉！不要亂搞沒有漁夫，我告訴你...

source: Ah for cryin' out...
zh_tw: 啊，為了哭泣......

source: Lay off the booze, will ya? You'd drink to an old boot if you had the excuse for it...
zh_tw: 放下酒，會嗎？如果你有藉口的話，你會喝上舊靴子......

source: Cannibals ain't gonna stop me from getting my catch... My pa and my grandpa before him done just fine fishing out here before me...
zh_tw: 食人族不會阻止我接受我的捕獲......我和他之前的爺爺在我面前完成了很好的捕魚......

source: Just gotta be smart is all, keep a safe distance and let them do.. er, whatever the hell it is they do there over that hill...
zh_tw: 只要聰明就是這樣，保持安全的距離，讓他們做..呃，不管他們到那山上做什麼到底......

source: I tell you they're spreadin' out.. It ain't what it used to be, just look at what happened over at the hidden forest...
zh_tw: 我告訴你他們已經擴散了......它不像過去那樣，只看看隱藏在森林裡發生的事情......

source: Get complacent and guess where you end up? In the belly of stinkin' tribal is where!
zh_tw: 變得自滿並猜測你最終到底在哪裡？在stinkin'部落的腹部是在哪裡！

source: Ain't no tribal gonna get his paws on me! I'll take to the waters, just like pa always told me to do! Ever see a cannibal swim? No, because they're too bloated to float in water! FACT!
zh_tw: 是不是沒有部落會抓住我的爪子！我會帶到水域，就像帕總要告訴我的那樣！有沒有看過食人族游泳？不，因為它們太臃腫而不能漂浮在水中！事實！

source: Psh... Always got an answer for everything, dont'cha! Well the tribals ain't gonna chew down your garbage, I'll tell you that for nothing...
zh_tw: Psh ...總是得到一切的答案，不要！那些部落不會咀嚼你的垃圾，我會告訴你什麼都沒有......

source: Barkeep, I'm all dry, get me another rum, will you.
zh_tw: Barkeep，我幹得好，再給我一個朗姆酒，好嗎？

source: You ain't from here, eh?... Well unless you're here to talk fish, I ain't interested.
zh_tw: 你不是來自這裡，呃？...除非你在這裡談魚，否則我不感興趣。

source: Looking for a good catch, visitor? Forget it, these waters are all fished out. Try somewhere else.
zh_tw: 訪客，尋找一個好的捕獲？算了吧，這些水都被撈出來了。嘗試其他地方。

source: Bagged me a real beauty today... Had the curves of a goddess and the silkiest skin I ever did see...
zh_tw: 今天給我帶來了真正的美麗......如果有女神的曲線和我見過的最柔軟的皮膚......

source: *drool*
zh_tw: *流口水*

source: Come over my place later, I'll cook it up real nice. Would be selfish of me to keep this juicy fish all to myself now, eh?
zh_tw: 過來我的地方，我會真的很好吃。我現在自私地把這條多汁的魚留給自己，這對我來說是自私的嗎？
